Напишите Laravel+Filament бэкенд проект (только АПИ) социальной сети для жителей волшебного леса. Для регистрации в ней необходимо указать: Имя (обязательно), Прозвище (опционально), Вид животного (Каталог из: Сова, Заяц, Волк, Мышь. Каталог может расширяться), пол (М или Ж), Дату рождения (обязательно), Имя лучшего друга (обязательно). В сети можно заводить друзей, обмениваться сообщениями с одним или сразу несколькими друзьями (сообщение это просто текст максимальной длиной 128 символов) в виде чата, и искать новых друзей через механизм рекоммендаций. Этот механизм для каждого зарегистрированного зверя формирует список из 10 наиболее вероятных друзей согласно следующим правилам:
1. Сначала идут звери, чье имя совпадает или очень близко с именем лучшего друга, указанного при регистрации. К примеру Вася и Ваня - близкие имена. Если таких нет, то применяем следующее правило.
2. Далее идут звери, чьё прозвище совпадает или очень близко с именем лучшего друга, указанного при регистрации. Если таких нет, то применяем следующее правило.
3. Далее идут звери того же вида и противоположного пола. Если таких нет, то применяем следующее правило.
4. Далее звери того же вида

Для механизма рекомендаций просим сделать seeder и тесты, к-ые покрывают основную часть механизма. Если задание показалось вам простым и быстрым, то можете добавлять/усложнять по своему желанию, но важно чтобы основная задача была сделана.